Veer, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Gadis ini lebih dari
sekedar pelayan keluarga ini.
Seolah dia adalah bagian dari keluarga ini.
Bibi, cobalah pengobatannya.
Hubungi saya jika Anda tidak merasa lebih baik.
Saya senang dia pergi.
Sekarang, saya akan mengoleskan
minyak efektif ini kepada Anda.
Malini, aku akan segera kembali.
- Oke.
Semua orang ada di sini.
Dimana Veer dan istrinya?
Rajeshwari, telepon mereka.
Bibi, lihat.
Veer dan istrinya ada di sini.
Berhentilah menatap kami
dan layani semua orang.
Tentu.
Aku membuat kari kunyit mentah
yang dibuat khusus untukmu.
Itu akan menghilangkan rasa sakitnya.
Rajeshwari, gadis ini
sungguh sangat baik.
Tak seorang pun kecuali ayah Pangeran yang
mengetahui bahwa saya menderita radang sendi.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
Rani bisa mengetahui rasa sakitku.
Dia memijat kakiku.
Sekarang, lihat dia.
Dia membuatkan
kari spesial ini untukku.
Begitulah Rani.
Dia sangat dekat dengan keluarga.
Dia memahami penderitaan semua orang.
Dan dia mencoba yang terbaik untuk membantu mereka.
Ayolah, Ibu Suri!
Dia bekerja untuk kita.
Dia mengurus semuanya di sini.
Tugasnya adalah mengenal semua orang dengan baik.
Sajikan manisannya.  - Tentu.
Tidak terima kasih.
Putri, 'kheer'?
- Tidak terima kasih.
Tunjukkan padaku apa makanan penutupnya.
'Kheer'!
Luar biasa!
Saya senang ini bukan 'rasgulla'.
Ada apa, Pangeran?
Anda menyukai 'rasgulla'.
Tidak, ayah.  Tidak lagi.
Saya dulu mencintai mereka.
Ngomong-ngomong, Rani,
sajikan aku puding juga.
Dan beberapa 'gajar halwa' juga.
Saya suka yang manis-manis.
Sebenarnya, makanan penutup adalah kelemahanku.
Kamu sungguh nakal, Pangeran Jai.
Kamu adalah kebalikan
dari orang tuamu.
Aku minta maaf karena
menanyakanmu sekali lagi,
tapi apakah kamu yakin dia anakmu?
Itu sungguh kurang ajar!
Begitukah caramu berbicara dengan para tamu?
Rajeshwari,
dia benar.
Putra kami Jai kurang dewasa.
Dia juga ceroboh.
Ya, Rajeshwari.  Terkadang saya merasa
Aku telah merusak Jai.
Saya tahu cara memberi
pelajaran pada seseorang.
Rani!
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Lihat, Pangeran.  Kami datang ke sini
untuk membicarakan pertunangan Anda.
Jika ini terus berlanjut,
Saya rasa Anda tidak akan
mampu menangani bisnis kami.
Ayo!
Ketika dia menikah, dia
akan memiliki tanggung jawab.
Dia akan memperbaiki jalannya.
Bagaimana menurutmu, Nandini?
- Ya, tentu saja.
Nandini!  Bertanggung jawab!
Apa yang kamu katakan, bibi?
Nandini sangat ceroboh.
Jika dia minum di pesta...
- Vikram!
Tidak... Sebenarnya tante,
dia selalu menggodaku.
Jika saya minum anggur
lebih banyak di sebuah pesta,
saya mengoceh.
Apakah aku benar, Vikram?  - Ya.
Ya, aku bisa mengerti, sayang.
Aku yakin jika gadis bijaksana seperti
Nandini datang dalam kehidupan Jai,
dia akan menjadi
bertanggung jawab dan dewasa.
Itu sebabnya saya ingin Anda
menetapkan tanggal pertunangan.
Saya sudah
menunggunya sejak lama.
Tentu saja, nak.
Saya akan menelepon pendeta besok
dan menentukan tanggal pertunangan.
Omong-omong,
sulit untuk mereformasi
sebagian orang.
Singa tidak bisa berhenti mengaum.
Seekor anjing tidak bisa berhenti menggonggong.
Begitu pula dengan jeritan
monyet dan kambing yang kembung.
Mereka tidak akan pernah berubah.
Rani, kata-katamu begitu
seunik Anda.
Anda telah berbicara sejak pagi.
Pergi!  Duduklah di sudut dapur
dan makan siang.
Anda makan sendirian!
Ya.
Bahkan aku tidak makan dengan benar
hari ini.  Aku sedang tidak ingin makan.
Karena aku ingin makan bersamamu.
Dengan saya?
Aku akan mengambilkan kursi untukmu.
Tidak, tidak di sana.
Anda akan duduk di kursi di sebelah saya.
Tidak, Ibu Suri.
Anda makan dengan nyaman.
Saya nyaman makan di lantai.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya makan dengan tangan saya?
Tentu saja.  - Terima kasih.
Kamu tahu sayang,
pertama, kupikir kalian berdua
menikah karena keterpaksaan.
Tapi saat aku mengenalmu,
Saya menyadari bahwa manusia
dapat mengambil keputusan yang salah,
tapi bukan Tuhan.
Mohon maafkan saya, Rani.
Aku tidak bisa membelamu.
Rajeshwari memperkenalkan
Kiara sebagai menantu keluarga
bukannya kamu, dan aku
tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi hari ini,
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya telah melihat dan bertemu banyak
menantu perempuan dalam hidup saya.
Beberapa di rumah ibu saya,
beberapa di sini, di rumah perkawinan saya,
dan beberapa di keluarga kerajaan lainnya.
Saya telah melihat banyak
hubungan terbentuk dan berantakan.
Tapi kamu... Kamu berbeda
dari semua orang, sayang.
Tidak, Ibu Suri.
Saya belum melakukan sesuatu yang berbeda.
Saya hanya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Saya memikirkan apa yang telah
saya lihat dan pelajari di desa saya
terukir di ingatan dan hatiku.
Jadi, saya memberikan pendapat
saya tanpa memikirkannya.
Selain itu, saya mendapat
restu dari orang tua saya.
Dan Dewi membimbingku.
Anda benar-benar baik hati
dan menjauh dari cara-cara dunia.
Kedudukan menantu keluarga,
atau kursi
atau tempat di foto keluarga
tidak penting bagi Anda.
Tanpa mengharapkan
imbalan apa pun,
Anda melakukan segalanya
untuk keluarga tanpa pamrih.
Berkatku selalu bersamamu.
Semoga Dewi melindungimu.
Makan siang.
juara!
Kamu tidak memberi tahu semua
orang tentang hubungan kita.
Terima kasih.  Kamu sangat baik.
Apa gunanya bersikap begitu baik?
Kamu akan menikah dengan Nandini.
Aku akan menikahinya hanya atas nama saja.
Andalah yang akan menjadi
pasangan saya yang sebenarnya.
Champa, aku bisa melakukan banyak hal untukmu.
Kamu telah memberiku sebuah cincin.
Anda mengambilnya dari saya.
Dan Anda mengaku melakukan banyak hal!
Hei, kenapa kamu marah?
Anda tahu bahwa saya tidak berdaya.
Nandini menyukainya.  - Bagus.
Beri aku hadiah pertunangan.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
sebelum tanggal
pertunangan ditetapkan besok,
kamu akan terekspos.
Aku akan memberitahu semua orang bahwa...
- Berapa banyak yang kamu inginkan?
Tidak banyak.  Saya hanya mau 50.000 rupee saja.
Halo!  Anda adalah seorang pelayan!
Jangan bertingkah seperti ratu!
Untuk apa Anda ingin Rs 50.000?
Itu hanya untuk saat ini.
Anda harus melakukan lebih banyak untuk saya.
Tapi saya akan memberi tahu Anda nanti tentang mereka.
Dengar, dasar gadis bodoh!
Apa yang kamu inginkan?
Untuk apa kamu mencari-cari?
Saya baru saja memeriksa tamu kami.
Untuk memastikan semuanya baik-baik saja
dan mereka memiliki semua yang mereka butuhkan.
Tapi raut wajahmu memberitahuku
bahwa semuanya tidak baik-baik saja.
Apa? Apa maksud Anda?
Maksud saya...
Ayahmu sudah tahu
betapa bodohnya kamu.
Tidak akan lama lagi seluruh
dunia akan menyadarinya.
Hentikan omong kosong
itu dan tinggalkan kamarku.
Atau aku akan mengadu pada Ratu.
Astaga!
Seperti anak sekolah yang
mengadu pada gurunya!
Tapi jangan khawatir.
Akan tiba suatu hari ketika dia
tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Memahami?
Kemuliaan bagi Ibu Dewi.
Seolah-olah para
kreditor ini tidak cukup,
bahkan Champa meminta uang padaku!
Terlebih lagi, Rani bertekad
untuk mengeksposku.
Saya sangat senang telah menemukan
menantu perempuan seperti Anda.
Kiara,
Aku akan selalu berterima kasih padamu
atas apa yang telah kamu
lakukan untuk keluarga Rajawat.
Imam akan memutuskan mahurat
untuk upacara pertunangan.
Dan itu hanya masalah
beberapa hari saja.
Nandini akan menikah dan kemudian...
Anda akan terbebas dari kewajiban ini.
Aku tidak bisa menjadi bagian dari keluarga ini,
tapi aku tetap menganggap
kalian sebagai keluargaku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Yang Mulia.
Terima kasih banyak, Kiara.
Kamu pasti lelah.
Anda harus istirahat.  Saya sudah
menyiapkan ruang tamu untuk Anda.
'Yang Mulia, Anda mengatakan
bahwa ini hanya masalah beberapa hari'
'tapi ini masalah hidupku.'
'Anda telah memperkenalkan saya kepada
orang-orang ini sebagai menantu perempuan Anda.'
'Sekarang, aku harus memasukkan
diriku ke dalam kamar dan kehidupan Veer.'
Kiara.
Silakan datang dan duduk bersama kami.
Ceritakan kepada kami kisah tentang pernikahan Anda.
Bibi Malini, aku sungguh minta maaf.
Sebenarnya aku lelah.
Saya akan beristirahat di ruang tamu.
Kamar tamu?
Anda adalah istri Veer.
Kenapa kamu tidur di kamar tamu?
Banyak barang yang masih
tergeletak di ruang tamu.
Kami tidak punya waktu untuk
membereskan barang-barangku di kamar Veer.
Jadi, aku akan mengatur barang-barangku.
Saya bisa menceritakan kisahnya kepada Anda nanti.
Rani.
Bisakah kamu datang ke sini?
Apakah kamu bebas sekarang?
Ya.
- Aku ingin memindahkan sisa barang-barangku ke kamar Veer.
Tolong bantu aku.
Tentu.  Silakan datang.
Terima kasih.
Maafkan aku, Rani.
Maksudku, rantai pernikahan ini...
Saya tidak tahu bagaimana...
Aku membiarkannya terpeleset
di ruang tamu di depan Bibi Malini.
Dan sekarang saya tidak punya
pilihan selain melakukan semua ini.
'Apa isinya?
- Perhiasan untuk wanita yang sudah menikah.'
'Setiap pagi setelah mandi,
oleskan kumkum dan bindi.'
'Itu adalah perhiasan
wanita yang sudah menikah.'
Tidak apa-apa, Putri.
Itu hanya untuk beberapa hari.
Maka segalanya akan
kembali seperti semula.
Dan Ibu Suri menjelaskannya kepadaku.
Rantai pernikahan adalah
simbol pernikahan kami.
Anda harus memakainya,
agar semua orang yakin.
Kamu yakin tidak ada
masalah dengan itu, Rani?
Anda melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Mengapa saya mendapat masalah dengan itu?
Silakan datang.
'Apakah Rani benar-benar
naif atau dia hanya bodoh?'
'Aku melakukan ini bukan untuk keluargamu,
tapi untuk diriku sendiri, Rani dari Baliya.'
'Saya hanya memakai rantai
pernikahan untuk saat ini.'
'Sebentar lagi, Veer akan mengalungkan
rantai pernikahan di leherku.'